### 2012-11-15 devEresultados.tex
adiantadas pecas da sessao 2

De forma semelhante, outras formas de onda são utilizadas na música por suas qualidades
espectrais e simplicidade. Enquanto a senoide é um ponto isolado no espectro, estas formas
de onda apresentam cadeias de componentes harmônicas e usos específicos.
Além da senóide (eq.~\ref{senoide}), as formas de onda especificadas em~\ref{denteDeSerra},~\ref{triangular} e~\ref{quadrada} são dispostas graficamente na figura~\ref{fig:formasDeOnda}. 
São as formas de onda artificiais tradicionalmente usadas na música para síntese e controle oscilatório de variáveis apresentam diversos usos também fora da música~\cite{Openheim}.

>>>>

De forma semelhante, outras formas de onda são utilizadas na música por suas qualidades
espectrais e simplicidade. Enquanto a senoide é um ponto isolado no espectro, estas formas
de onda apresentam cadeias de componentes harmônicas e usos específicos.
Além da senoide (eq.~\ref{senoide}), as formas de onda especificadas em~\ref{denteDeSerra},~\ref{triangular} e~\ref{quadrada} são dispostas graficamente na figura~\ref{fig:formasDeOnda}. 
São as formas de onda artificiais tradicionalmente usadas na música para síntese e controle oscilatório de variáveis apresentam diversos usos também fora da música~\cite{Openheim}.
